21801009 Alexander CAMATCHY
21914304 Alix DANVY

Chargé de TP 2A: LAMOTTE Jean-Luc

Bonus réalisés:
    - Ajout d'une barre de progression indiquant 
    le nombre de tâches réalisés.

    - Gestion de liste de second niveau

    - Section d'administration des utilisateurs
    /!\ Uniquement visible lorsqu'on est connecté avec la session
    s appellant "admin"

Note:
    L'environnement neo4j utilisé offre un accès
    quasi-administrateur sur les contenus de la base de données.
    En effet, il ne requiert pas d'authentification pour
    utiliser les requetes utilisees dans la gestion
    des utilisateurs.
    De plus, il peut y avoir des conflits lorsqu'on
    a deux utilisateurs ayant le meme username et password.
    (Ce qui n'est pas géré par la base de donnée donné.)

    Par conséquent, restriction d'accès de la page Manage Users est 
    purement esthétique.
